frohes neues jahr bei uns hat
parlamentarisch das ja mit dem januar
plenum begonnen
unter anderem zum thema feinstaub und
stickoxide die hat die cdu das thema zum
anlass genommen um wissenschaftliche
erkenntnisse in zweifel zu ziehen
wir grüne haben uns hier klar
positioniert und hierzu zur
verkehrspolitische sprecherin jutta
blatzheim roegler wenn jemand in diesem
land etwas dafür tut das ist in
rheinland pfalz keine fahrverbote gibt
dann ist es diese landesregierung sie
hat maßnahmen ergriffen und hilft
betroffenen kommunen finanziell damit
keine fahrverbote umgesetzt werden
müssen sondern windenergie wende in
rheinland pfalz geht es voran wir haben
das thema hat die plenarsitzung gesetze
hierzu unsere energiepolitische sprecher
andreas hartenfels wir wollen natürlich
strom wärme und verkehr miteinander
verzahnen wir wollen in allen drei
bereichen weg von den fossilen
brennstoffen und da ist natürlich
naheliegend dass über eine batterie
speicher im keller die zukünftige
tankstelle im lande rheinland pfalz auf
den dächern der rheinland pfälzerinnen
und rheinland pfälzer liegen demokratie
lernen und auch demokratie erleben ganz
zentrale punkte für uns im bereich der
bildungspolitik wir kämpfen für ein
wahlalter mit 16 und auch diese punkte
haben wir klar gemacht bei der
regierungserklärung der
bildungsministerin und hierzu unser
bildungspolitische sprecher daniel
köbler
letztlich kommt es aber darauf an
demokratie auch wirklich zu leben und
lebbar zu machen wir machen das beim
kita gesetz wir machen das beim
schulgesetz aber wir wollen auch ganz
konkret sozusagen bei der großen
demokratie dass junge menschen früher
ihre fundamentalen demokratischen rechte
bekommen und dass auch jugendliche bei
uns in rheinland pfalz ab 16
endlich wählen dürfen dafür werden wir
uns weiter einsetzen weiterkämpfen um
mehrheiten diesem hausmann
so sollen sagt dina bericht in gut drei
wochen geht es weiter mit dem februar
plenum wie immer auch live im netz zu
verfolgen bis dahin gute zeit